SISTEMA ACADÊMICO RESPOSTAS

I ) Identifique pelo menos 4 classes para este sistema.
	R: Aluno, Professor, Curso, Disciplina, Cordenador

II) Identifique dentre as classes que fazem parte do sistema, pelo menos um relacionamento de heranca.
	R: Cordenador é um Professor. 
	
III) Identifique para uma das classes do item anterior, pelo menos 4 atributos, indicando seu tipo e
visibilidade.
	R: ALUNO contém -> private Nome; private data_nascimento; private nacionalidade, private naturalidade.
	
IV) Qual  ´e o relacionamento entre as classes identificadas para o sistema?
	R: Curos (1,n) X (1,n) Disciplina; Coordenador (N) X (N) Professor; Aluno (N) X (N) Curso.

V) Identifique entre as classes que fazem parte do sistema pelo menos um relacionamento de agregaçao.
	R: Curso -> Aluno, profressor. O curso é um todo, e o aluno e o professor fazerm parte deste todo, ou seja o curso. 

VI) Identifique entre as classes que fazem parte do sistema pelo menos um relacionamento de composi¸c~ao.
	R: Coordenador -> professor, Na agregação as partes não existem sem um todo. Então o coordenador não exite sem um professor.